Теоретический зачёт/экзамен
===========================

* Для прохода на зачёт достаточно 48... а зачёт на сдал/не сдал, и если сдал — то Е, 
или на баллы? Или баллы до экзамена не связаны с оценками, только с допуском?

  Как на ЕГЭ — есть первичные баллы (которые выставляются за конкретные выполненные задания),
  и есть итоговые баллы, которые ставятся в ведомость. Соответственно, есть правило пересчёта.
  В нашем случае в качестве таких первичных баллов мы рассматриваем упорядоченную пару
  (баллы за практику, результат теоретического зачёта/экзамена).

  * Если нет 48 баллов, итоговые баллы будут ниже проходного.  
  * Если есть 48 баллов за практику, но нет 59, то больше E не получить, экзамен не имеет смысла, достаточно зачёта. 
    При сдаче теоретического зачёта (или экзамена на любую оценку) в ведомость будет выставлен минимальный проходной балл.
  * Если есть 59, в ведомость будет выставлен балл, соответствующий вашей оценке на теоретическом экзамене (или минимальный проходной балл при сдаче теоретического зачёта). 

* А есть ли такая опция, попробовать сдавать экзамен, и если поймёшь, что тяжело, то прийти на зачёт?

  Можно сходить и туда, и туда причем в любом порядке. Количество попыток зачётов и экзаменов не регламентируется.
  Допуск к зачёту/экзамену не обязателен --- требуется только, чтобы на момент выставления баллов в ведомость
  (к моменту окончания сессии) у вас были получены необходимые баллы за практику.

* Как вычисляется итоговая оценка, если имело место несколько попыток сдачи теоретического зачёта или экзамена?

  Берётся наилучший результат из попыток. 

* Зачёт очный? И кто будет принимать?

  Зачёт может быть очным и онлайн, принимает любой практик.

Зачёт
-----

* Каков порядок прохождения зачёта?

  Зачёт проходит как блиц-опрос, задаётся 4 вопроса (определение, формулировка теоремы, простая задача),
  нужно ответить на 3 из них.

Экзамен
-------

* А как выглядит экзамен? 

  Теор вопрос с доказательством и задача. Доказательство понимать нужно полностью, все переходы, 
  вспомогательные теоремы, леммы, зависимые результаты, и прочее.

* Сколько времени на подготовку? И нам сразу выдаются все вопросы и мы идем готовиться, 
или сначала теор вопрос + доказательство, и после ответа этой части задачка?

  По обстановке. На подготовку — как обычно, минут 30-40

* А на задачку сколько времени, или сразу?

  По обстановке. Если быстрый ответ — то после ответа. Если долго будете ждать очереди — задачку дам вместе с заданием
 
* Задачка на доказательство на рандом или есть какой-то критерий? А то есть доказательства на одну строчку, а есть на пол лекции

  Задача типа домашки. Критерии есть — на 3 задача проще, чем на 5.

